Definición cliente - servidor: Es un ambiente donde el cliente, desde su dispositivo se 
conecta atravez de internet a un servidor, lo que halla buscado y le devuelve atraves de 
internet al mismo dispositivo lo que encontró en el servidor.

Estructura: 
            1. Primer nivel
            2. Segundo nivel
            3. Tercer nivel
            4. N Niveles

Tipos de servidores (Apps):
                            1. Web Servers ()
                            2. File Servers
                            3. Email Servers
                            4. VPN (Virtual point network) Servers
                            5. Proxy Servers

Modelo Peer to Peer (P2P): Verificacion de cada servidor. Se chequean entre ellos sean
iguales.
