Gestión de errores:
                    1. Las variables tiene que ser a modo de informacion del programa que vamos a hacer.
                    2. Los comentarios ayudan a otros programadores al igual que a uno mismo a que despues en el futuro no tengamos errores.
                    Pero debemos hacerlo mas general. No hacerlo linea por linea. Sino lo que hace el mismo programa.
                    3. En los bucles esta aceptado que introduzcamos 'i', 'j', 'k'.

Errores del programador que si se debe de hacer:
                        1. Consistencia en el código. Tiene que haber legibilidad para uno y otros programadores.
                        2. El programador debe usar control de versiones.
                        3. El programador debe usar los codigos cortos.
                        4. Si hay un codigo que tiene un error se debe de depurar. Y no haciendo prints sino con una herramienta.
                        5. Se debe de crear funciones cortas e identificables. 

Repercusión de los errores:
                            1. No se debe de hacer conversiones de tipos de datos.
                            2. No se debe hacer overFlow